If a man is known to carry sorcery in his blood...
Wenn ein Mann die Zauberei in seinem Blut trägt...
Or if he may divine...
Oder er die Zukunft weissagen kann...
Or call devils to do his bidding by the spilling of that blood...
Oder Teufel nach seinem Wunsche rufen kann, indem er dieses Blut vergießt...
Then he is an abomination in the sight of the Angels.
So ist er eine Scheußlichkeit im Auge der Engel.
All who follow the light shall shun him...
Alle, die dem Licht folgen, sollen ihn meiden...
And bring him before the Angels for his judgement and cleansing.
Und ihn zu Gericht und Reinigung vor die Engel bringen.
Angel's guard! Open up!
Engelswache! Aufmachen!
Don't let him get to the ... URGH!
Lasst ihn nicht zum ... AHH!
Strengthen the guard at the entrance.
Verstärkt die Wache am Eingang.
Brother Carrin...
Bruder Carrin...
Find the other exits to this hole.
Finde die anderen Ausgänge aus diesem Loch.
- But.. - Get on it!
- Aber.. - Tu es!
With your permission, of course...
Mit Ihrer Erlaubnis natürlich...
...Sir.
...Herr.
Brother, I'm... I'm not sure that-
Bruder, Ich bin nich sicher, ob-
Do you have an order, sir?
Haben Sie einen Befehl, Herr?
Yes, yes. We don't have the men to scout right now.
Ja, ja. Wir haben im Moment nicht die Männer, um weiter zu forschen.
Keep everyone in a tight group.
Bleibt in einer dichten Gruppe zusammen.
Are you sure that's wise, sir?
Seid Ihr sicher, dass das weise ist, Herr?
I'm in charge, brother.  Do it.
Ich befehle, Bruder. Tut es.
(laughs) Very good. You passed that test.
(lacht) Sehr gut. Du hast diese Prüfung bestanden.
That was the first time you fought a blood mage, wasn't it?
Das war das erste Mal, dass du einen Blutmagier bekämpft hast, oder?
Yes, Captain.
Ja, Leutnant.
When we go in, you leave the mages to the experienced brothers.
Wenn wir hineingehen, lass die Magier den erfahreneren Brüdern.
You'll order two parties of guardsmen.
Du befehlst zwei Wacheinheiten.
One to contain and seperate the leaders...
Eine, um die Anführer abzuspalten...
Gad of the Iron Arm and Arianne ...
Gad, "der eiserne Arm" und Arianne ...
We have to move!  Now!
Wir müssen weiter! Sofort!
- Have they heard us? - They're going to kill that girl!
- Haben sie uns gehört? - Sie werden dieses Mädchen töten!
Quaen, get the crossbowmen to come-
Quaen, hol die Bogenschützen-
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
Pay up, bother.  Five marks.
Zahltag, Bruder. Eine Fünf.
What?
Was?
They're Blooded, Jered!
Es sind Blutige, Jered!
They stab girls. They summon demons.
Sie erstechen Mädchen, beschwören Dämonen.
On their day off, they kill cute little puppies, business as-
Am freien Tag töten sie süße kleine Welpen, einfach-
You don't understand, brother!
Du verstehst nicht, Bruder!
The girl's still alive - for now!
Das Mädchen lebt - noch!
- There are fifteen Blooded in there. - I can see that.
- Da drin sind fünfzehn Blutige. - Das sehe ich.
And Gad's leading them!
Und Gad führt sie an!
Gad of the Iron Arm!
Gad "der eiserne Arm"!
I've seen him break a man in two with one blow from that device...
Ich habe mit angesehen, wie er einen Mann mit einem Schlag in zwei Hälften teilte...
She's going to die, Quaen.
Sie wird sterben, Quaen.
And we're sworn to-
Und wir haben geschworen-
If you want to die for some Blooded whore, you go right ahead.
Wenn du für so eine blutige Hure sterben willst, nur zu.
But I'm not getting killed...
Aber ich lasse mich nicht töten...
Because you want some blood on your staff.
Nur weil du etwas Blut auf deinem Stab willst.
I have command!
Ich befehle!
We're going in. Now.
Wir gehen rein. Jetzt.
You are only in command as a training exercise.
Du hast nur Befehlsgewalt als Trainingsübung.
The Master did appoint him-
Der Meister hat ihn ausgewählt-
You fail! Get out of my sight!
Du hast versagt! Geh mir aus den Augen!
And do what?
Und weiter?
I don't care.
Mir egal.
Go be a hero.
Geh ein Held sein.
Remiel, bless me.
Remiel steh mir bei.
As I go to your battle.
Da ich in Deine Schlacht ziehe.
What?
Was?
Who the hell are you?
Wer zur Hölle bist du?
Jered. I'm a monk of the Angels.
Jered. Ich bin ein Mönch der Engel.
Let the girl go.
Lasst das Mädchen frei.
Half of this room can kill you by cutting their wrists, lad.
Die Hälfte des Raums hier kann dich mit einem Schnitt am Handgelenk töten, Bursche.
You don't want to die.
Du willst nicht sterben.
Let – the girl – go.
Lasst - das Mädchen - frei.
LET HER GO!
LASST SIE FREI!
Tick, Brainpan, check the back.
Tick, Brainpan, prüft den Hinterausgang.
Might be a trap.
Könnte eine Falle sein.
You shouldn't have come here.
Du hättest nicht herkommen sollen.
The Blood have to protect their own.
Wir schützen die Unsrigen.
I had everything completely under control.
Ich hatte alles völlig unter Kontrolle.
We do our duty, Jered.
Wir tun unsere Pflicht, Jered.
I'm going to send you home in pieces, "Brother".
Ich schicke dich stückchenweise heim, "Bruder".
Crossbows, take the tainted! Center, maces ready!
Armbrust, nehmt die Verdorbnen! Mitte, Streitkolben bereit!
Try it!
Versucht es!
Your lad's going to get you killed.
Euer Bursche wird euch den Tod bringen.
You should have sent someone older.
Ihr hättet jemand Älteren schicken sollen.
They did.  I'm still following the lad.
Haben sie.  Ich folge immer noch dem Burschen.
Peace, child.
Friede, Kind.
It will soon be over.
Es ist gleich vorbei.
Follow me!
Folgt mir!
That's not possible-
Das ist unmöglich-
Don't worry. You'll be out of this soon.
Keine Angst. Du bist bald hier raus.
Wh- Who are you?
Wer- Wer bist du?
My name's Jered.
Mein Name ist Jered.
I'm with-
Ich bin-
Don't move, Jered!
Keine Bewegung, Jered!